日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
貴様
これ以上はやらせんよ
父さん
こいつ　また賢者の石を作ろうとしていた
人間はおとなしく石になっておればいい
なんでそんなに下等生物扱いするかねぇ
人間からは賢者の石が出来る
賢者の石からは人造人間が出来る
では　人造人間からは
何が出来る　何を生む
破壊しかもたらさぬ存在を神と呼べるのか
完全な存在になったつもりだろうが
どん詰まりなんだよ　お前は
そうかね　ならば　人間を生もう
不老不死を手に入れた…
私はまだ生きている…
クセルクセス王
体だ
体を手に入れた
やっと体を…
やめろ やめてくれ
こんなの…こんなの違う
見ろ　肉体だ
ホーエンハイム…
みんな…
貴様
なんだ　何が起こってる
くそっ
グリード
ゴリウス
無事だったか
ちょうどいい　オレも乗せてけ
状況分かってるヤツが必要だろ
そうだ
一体何が起こってるんだ
お父様っつう
親玉人造人間が暴れてんだよ
こっから先　戦えねぇヤツは置いてけ
おら　そこのカエルと女２人降りろ
ケガしてんだろ
バカを言うな
私が隊を指揮せんで　誰がする
知ったことか　さっさと降りろ
指揮とかなんとか
言ってる場合じゃねぇんだよ
貴様に指図される…
閣下
本部から通信です
作戦本部　私だ
そっちはどうなっている
閣下　中央司令部が…
半分吹っ飛びました
なんと…
北門と連絡がつきません
それがヤツの力だ
一体　そいつは…
見た目は普通の人間だ
ただし　ウン十万人分の賢者の石を
体内に持っていて
そのエネルギーで
神の力とやらを取り込んでいる
錬金術師なら　このヤバさが分かるだろ
賢者の石…
普通の人間はここで降りな
私の部下が上でまだ戦っている
私は彼らの指揮官なのだ
閣下　本部が代わってほしいと
なんだ
ご心配なく　閣下
我々ブリッグズ兵はボスが不在でも
ひるまず動くことができる
軍隊だということをお忘れですか
武器庫　イエロー隊　生きてるか
東門　ブルー隊　応答せよ
聞けば　ケガをしているそうではありませんか
どうぞそこで見守っていてください
アレックス
はいっ
通信機を持っていけ
必ず勝て
言われずとも
よし　行くぞ　中尉
２人ともケガ人だろうが
ヤツの賢者の石を私が焼き尽くす
そのためには中尉の助けが必要だ
いいから　早く行こうぜ
私の仕事は若をお守りすることだ
イズミを…みんなを頼む
それではいきますぞぉ
こんな所で死んだか
貴様が倒したのか
ここに来たときすでに満身創痍だった
そうでなければ　オレも危なかった
バッカニア大尉はシン国の者と協力し
ブラッドレイに致命傷を与え…
どうだ　ブラッドレイ
私の部下は強かったろう
シャオメイ
無事だったのね…よかった…
アルフォンス様
メイ…よかった　生きてた
アルフォンス様　体が…
アルフォンス様
そんな…私をかばって…
アルフォンス様…
アルフォンス様
師匠
師匠 師匠
生きてるよ…
ホーエンハイムさんが
ギリギリ守ってくれた…
ホ…ホーエンハイム
しっかりしろ
ホーエンハイム
まず２つ
や…やめろ
目標は金髪長髪の男
鋼の錬金術師と間違えるなよ
東門　ブルー隊　急げ
西門　ホワイト隊は司令部西棟の陰に
了解
師匠
撃て
鋼の　無事か
ダメだ　これぐらいじゃ
ビクともしないぞ
うそだろ
ヤツに反撃の隙を与えるな
アイ　サー
くそっ　涼しい顔してやがる
了解　各隊へつなげ
本当ですか
攻撃やめ　伏せろ
当たったか
わずかにそれました
１２時の方向に修正
目が見えんから火加減が分からん
加減する必要はありません
距離５０…いえ　５３
どうも　この手合わせ錬成は
しっくりこん
正面　攻撃　来ます
お見事
こいつは便利だな
撃て撃て　撃ちまくれ
反撃の隙を与えるな
ヤツに賢者の石を使わせ続けろ
すげぇ
あの力がありゃ
世界は全部オレのものにできるぜ
グリード
貴様の言ってた
世界を手に入れるってのは
こういうことだったのか
あれを手に入れれば
世の中は全部オレのものだ
オレの中の空っぽが
これで埋まるかもしれねぇ
生まれてから
ずっと続いてきた渇きが
治まるかもしれねぇ
あさましいな  グリード
お前が欲しいものは
それじゃないはずだ
黙ってろ　しょんべんガキが
オレは強欲のグリードだ
欲しいものは必ず手に入れる
蒸し焼きだ
まったく効かん
あの防壁をなんとかせねば…
弾が足りん　もっと持ってこい
無駄なことを　人間ごときは
私に指一本触れることはできん
人間がダメなら
人造人間はどうだ
いいところへ来たな　グリード
親孝行な息子よ
ちょうど賢者の石が欲しかったところだ
もらい受けるぞ
なんつってなぁ
防壁　外さなきゃ
賢者の石は奪えないよなぁ
だが　逆に自分が神の力とやらを
奪われるとは思わなかったのか
オレがすべてもらい受ける
グリード
あきらめるな
素手で…防御した
ヤツの限界だ
あいつはもう神とやらを
抑え込んでいられない
石…石
賢者の石
逃げろ　エドワード
兄さん　逃げて
兄さん
やめろ　くっそ
アル様
やめろ…やめろ
兄さんを…兄さんを…
兄さんを…
メイ　頼みがある
兄さんは右腕を犠牲にして
僕の魂を戻してくれた
だったら　逆も可能なはず
アルフォンス様…
道を作ってくれるだけでいい
できるだろ
そんなことしたら
アルフォンス様が
時間がない　お願いだ
こんなこと頼めるの　君しかいない
石…人間…
エネルギー…
エドワード
よこせ
何をする気だ…
やめろ…
アル
勝てよ　兄さん
やめろ
もう　いいのかい
あとは兄さんを信じる
魂　入ったんだな
あいつはお前を取り戻しに来るか
来る　絶対に
何を犠牲にするか楽しみだ
バカ野郎っ
効いてる
いける　いけるぞ
いけ
小僧
いけ　いけ
やったれ　チビ助
突っ込め
エドワード君
エド
エドワード·エルリック
いけぇ
グリード
お前が欲してやまなかったもの…
本当はこれだろ
エドワードさん
エドワード
いけ
鋼の
そうだ
オレが欲しかったのは…
こいつらみたいな
仲間だったんだな
立てよ　ど三流
オレたちとお前の
格の違いってやつを見せてやる
次回　鋼の錬金術師
Fullmetal　Alchemist
第６３話　『扉の向こう側』
すべてを見届けて
その者は逝く